Lo sabía.
Ese idiota solo se preocupa por su dama.
¡Hey chico!
Yeon?
Escuché lo que acabas de decir sobre mí.
No necesito tu ayuda.
Ahora no es el momento de ser tan arrogante.
No eres el.
Yeon no vendría a salvarme.
No te equivocas, supongo.
Muéstrame una prueba de que eres Yeon.
¿Prueba? ¿Como mi número de seguro social?
Jwibulnori en la noche de la primera luna llena.
Después de divertirme con las llamas,
mojas la cama.
- Te llamé así durante tres años. - Ciérralo.
Mojar la cama!
- Voy a matarte. - Ellos primero.
¡Correr!
¿Mamá?
Papá?
Hoy, Ji Ah tenía ...
una sesión de hipnoterapia.
¿Qué dijo el Dr. Kang?
Nunca antes había visto un caso como el suyo.
Sé que no debería estarlo
pero no puedo evitar tener miedo.
¿Podríamos proteger a nuestra chica?
¿Podré mantenerla a salvo?
Mamá.
¿Mamá?
Ji Ah, estás despierto.
Iba a esperar hasta que llegáramos a casa
pero aquí tienes tu regalo de cumpleaños.
¿Mi cumpleaños?
Esta caja de música.
Puede ser esto...
(Yeou Gogae)
¿"Yeou Gogae"?
No debemos irnos.
Te gusta tu regalo
Terminaremos en ese accidente.
- ¡Para el coche! - Una vez que Ji A esté mejor,
Iremos al parque y montaremos el tiovivo.
Papá, ¿no puedes oírme?
¡Para el coche!
Papá?
¡Mamá!
Simplemente no morirán. ¿Cuándo se volvieron tan fuertes?
- Quizás nos hemos vuelto más débiles. - Como si.
Olvídate del rayo. Ni siquiera el viento cambiará.
¿Tus poderes no funcionan?
¿Dónde podríamos estar realmente?
¿No es obvio? El bosque de los hambrientos.
¿De verdad lo somos?
Papá, detén el auto!
¡Detén el auto, papá!
(Capítulo 9: Espíritu de la oscuridad)
Estoy sorprendido.
Honestamente, pensé que vendría por la chica.
Pero fue con su hermano.
Demasiado para estar en la garganta del otro.
Un espíritu de montaña no es un oponente fácil.
¿Lo siento?
Incluso en este mismo momento, me está desafiando.
¿Estás diciendo que eligió a su hermano a propósito?
Probablemente lo descubrió ...
que esto no es solo una prueba para estos dos,
pero una prueba para él también.
Tienes que estar bromeando.
¿Cómo supo la señora del jugo ...
que no puedo subirme a los aviones?
- ¿Eso es real? - ¿Que pasa si tu lo haces?
De repente me quedo sin aliento y luego sudo excesivamente.
Una vez que me pongo el cinturón de seguridad, me desmayo.
¿Qué te dijo la señora del jugo?
Me preguntó qué era lo que más temía en mi vida.
¿Qué es lo que más temes?
Podría ser...
Dios mío.
¿Qué es?
Hay una leyenda urbana similar que ha estado flotando en línea.
(¿Quién sabe sobre la dama del jugo?)
- "¿Quién sabe sobre la dama del jugo?" - Es similar, ¿verdad?
Una señora te entrega una caja de jugo y te pregunta qué es lo que más temes.
Creemos que esta es una leyenda urbana ...
similar al de Hong Kong Granny.
Sin embargo, hay una gran diferencia. Una vez cautivado por ella,
escuchas una canción.
- Una canción. - ¿Lo escuchaste?
Es este.
¿No es esta la canción que se canta cuando se baila la ganggangsullae?
Sin embargo, la letra te da escalofríos.
Uno te dice que abras la puerta ...
mientras que el otro dice que no hay llave.
Esas dos frases se repiten a lo largo de la canción.
Me encanta esto.
¿Hay alguien que haya escuchado esta canción?
No pudimos encontrar a nadie, por eso dejamos caer la historia.
¿Cómo es eso?
Se rumorea que nadie se despierta ...
después de escuchar la canción.
- ¿Siempre? - Si por siempre.
¡Eso es ridículo!
Que...
¿Es este el equipo de "Unveiling Urban Legends"?
- Ji A, ¿qué pasa? - ¿Sra. Nam?
- ¿Que esta pasando? - ¡Despierta!
¡Ji A! ¡Ji A, despierta!
- Dios mío. - ¿Que pasó?
Yeon, despierta.
Yeon.
¡SR. Lee!
Ella ya habría cruzado Yeou Gogae.
¿Podré salvarlos a los dos ...
de este inframundo?
Por favor. Espero no haber tomado la decisión equivocada.
¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
para agradecerme por salvar tu vida?
¿Qué estás haciendo?
No puedes ver
¿Por qué estás aquí?
No hay forma de que hayas venido aquí para salvarme.
Solo tuve algo de tiempo libre.
Pensé que aprovecharía esta oportunidad para ver a mi único hermano ...
ser enviado a la otra vida.
No bromees conmigo. ¿Por qué me elegiste a mí sobre ella?
Buena pregunta.
Escogí la puerta equivocada.
Estás mintiendo.
Pensé que estaba en camino de salvar a Ji A.
Pero cuando llegué aquí, un mojador estaba a punto de perder la vida.
- ¿Cómo pasó esto? - Me mordieron.
Supongo que estaba bastante delicioso.
El sangrado es una cosa, pero incluso tienes mucha fiebre.
Supongo que el veneno ha comenzado a extenderse.
El veneno tarda solo una hora en esparcirse por todo el cuerpo.
Necesito sacarlo de aquí antes de eso.
Por eso te dije ...
para no andar con Imoogi.
No intentes ser un hermano mayor. Es muy molesto.
Idiota.
Ahora corre por tu vida.
¿Qué puedo hacer para despertarlo?
Nadie puede despertarlo desde afuera.
Intenté todo lo que pude
pero no pude despertar a mi esposo.
- ¿Fue la misma persona? - Si.
En el pasado, ella era un vendedor ambulante que vendía artículos para mujeres.
Se acercaba a la gente con cosas brillantes ...
y pregúntales qué es lo que más temían.
Así es como los embrujó.
Mi marido tenía miedo de los tigres.
Las cosas que hace que la gente vea ... ¿No son ilusiones?
También pensé que eran alucinaciones.
Pero Shin Ju,
Yo vi...
mi marido fue mordido por un tigre.
Sus huesos se rompieron y su carne se desgarró.
Dios mío.
Sr. Lee, por favor despierte.
¡SR. Lee!
Dios mío.
Qué...
¿Como se llama ella?
El espíritu de las tinieblas.
¿"El espíritu de las tinieblas"?
Vive de las cosas que se esconden ...
en lo profundo de nuestras almas oscuras.
Ji A.
¿Mamá?
Cariño, despierta y come.
Mamá, ¿qué haces aquí?
¿Por qué piensas? Hoy es domingo.
¿Trabajaste hasta tarde ayer?
Por qué su empresa siempre le envía en viajes de negocios ...
y hacerte trabajar horas extras?
"Empresa"?
¿Donde puedo trabajar?
- ¿Todavía tienes sueño? - Respóndeme.
Eres director de una empresa de radiodifusión.
Siempre es convocado por la Comisión de Arbitraje de Prensa.
¿Por qué me convertí en director?
- Porque ... - Para encontrarte a ti ya papá.
En 1999, en Yeou Gogae, mi vida ...
No, no solo yo. Toda nuestra familia ...
fue destruido.
¿De qué estás hablando?
No eres mi mamá.
No puedes engañarme dos veces.
Deja de decir tonterías y ven a desayunar.
Realmente necesitas dejar de bromear conmigo.
- ¿Qué? - Deja de mencionar el accidente.
Tu papá y yo estábamos completamente desconsolados ...
cuando estuviste en coma durante años.
Yo estaba...
¿En coma?
¿Recuerdas lo que solías darme ...
cada vez que fui al médico para recibir una inyección?
Caramelo de fresa.
Ahora detente y sal afuera.
Espere.
¿Qué es esta vez?
Yo quiero...
galletas de nueces.
¿Galletas de nueces?
Mamá, quiero ...
galletas de nueces.
Nunca compramos galletas de nueces.
Tuve que ir al hospital porque resultó ...
Era alérgico a las nueces.
Correcto. Olvidé.
No eres mi mamá.
Donde esta mi mama
Yo soy tu mama
Deja de decir tonterías.
Dios mío, eres alérgico a las nueces.
¿Se reunió con su familia de nuevo?
Que agradable.
Pensé que su miedo serían esos padres falsos, pero supongo que no.
Supongo que eso no es ...
lo que realmente le asusta.
Parece que su familia es lo que la deprime ...
al igual que en su vida pasada.
¿Hace más frío?
Su subconsciente creó este lugar.
Probablemente no nos dará la bienvenida ...
ya que somos forasteros.
Vamonos.
¡Agradable! ¡Tarta de queso!
¿Has visto?
Mi plan falló.
Yeon no apareció.
Entonces, ¿por qué has vuelto?
Puede intentar usar su cerebro, pero no saldrá viva.
Cuando realmente lo miras,
la mente es mucho más frágil de lo que creen.
Es el mundo que crearon las heridas del corazón de toda la vida.
Si ella muere allí, ¿morirá de verdad?
¿Quieres probar también?
¡Suéltame!
- Espíritu de las tinieblas. - ¿Si?
No toques mis cosas.
Solo estaba jugando.
Perdóname.
Hubo mucho más después de "Perdóname".
"Puede que sea Imoogi, pero estuvo dormido durante más de 600 años".
"No puede ser tan fuerte como solía ser".
"¿Por qué no ...?"
"¿Pruébame?"
Yo también quiero ver.
¿Cómo me atrevo a pensar tal cosa?
Por favor perdoname.
¿Podrías por favor darme un abrazo?
Mamá.
Mi mamá.
Está bien si es un sueño.
Por favor, no te vayas.
No me dejes solo.
¿Tuviste un sueño aterrador de nuevo?
Si.
Ojalá fuera todo un sueño.
¿De qué se trataba el sueño?
Sobre perder ...
tú y papá.
¿Por qué estás llorando? Eso fue solo un sueño.
Lo siento...
por sobrevivir solo.
Traté de ser fuerte todo este tiempo
pero para ser honesto, estaba terriblemente asustado y solo.
Odiaba ir a casa, así que solía sentarme ...
en una parada de autobús durante horas.
Lo siento mama.
Sinceramente,
Los odié un poco a ti y a papá ...
Me dejaste solo
y no volverías por mucho que esperé.
No me olvidaste, ¿verdad?
Como podría olvidarlo...
una hija tan bonita?
Te he echado de menos, mamá.
Hemos estado dando vueltas.
No tenemos tiempo para esto.
Me pregunto si Ji A está bien.
Por favor. Espere un poco más.
Déjalo ir.
No estás en condiciones de estar orgulloso.
Soy un cadáver sin mi orgullo.
Ya pareces un cadáver.
Has oído hablar del dolor fantasma, ¿verdad?
Te refieres a cómo un soldado que perdió su pierna en una guerra ...
se queja de dolor en la pierna toda la noche, ¿verdad?
En el momento en que sienta dolor en una pierna que no está allí ...
es cuando comienza el verdadero dolor.
Una vez que comience el dolor, la puerta habrá desaparecido.
Ese es el mundo que les muestra.
Portero, portero, abre la puerta
No puedo, no tengo la llave
- ¿Qué es? - No puedo ir más lejos.
El veneno se esparció por todas partes. Apenas puedo ver.
Estoy harto de caminar con esta pierna.
¿Entonces?
¿Te sentarás aquí y te convertirás en alimento para los espíritus malignos?
Ve con tu mujer. De todos modos, es demasiado tarde para mí.
No has cambiado.
Eres como cuando nos conocimos.
Todavía te rindes fácilmente y todavía te quejas.
¿Por qué la vida y la muerte son tan simples para ti?
Porque nada es precioso para mí.
No tengo un primer amor que proteger con mi vida como tú
y no tengo una familia que esté esperando desesperadamente ...
como ella lo hace.
No debería haber venido.
Ni entonces ni ahora.
Vine a verte porque escuché que tenías la sangre de mi padre,
pero eres patético.
Tú tampoco tienes ganas de vivir.
Perdí mi tiempo.
Me voy.
Una vez que muera
entiérrame en el bosque de Baekdudaegan donde solíamos vivir.
¿Soy tu voluntad?
Ojalá pudiéramos volver a esos días.
Había azaleas por todas partes.
Es extraño.
No recuerdo cómo sabían las azaleas ...
en aquel momento.
Si no recuerdas cómo sabía la azalea,
¡Sal con vida y cómete un poco, idiota!
Al menos intenta sobrevivir, ¿quieres?
Se honesto. ¿Por qué viniste aquí?
Para salvar tanto a Ji A como a ti.
- ¿Esperas que me crea eso? - ¡No me importa!
Casi muero por tu cuchillo.
Masacraste una ciudad entera.
- Lo merecías. - Exactamente.
¿Por qué estás salvando a alguien a quien intentaste matar?
Escucha cuidadosamente.
Mi espada nunca ha fallado, ni siquiera una vez.
Nunca he...
erró el objetivo.
Piensa bien con ese estúpido cerebro tuyo por qué sobreviviste a mi espada.
Me voy. Y nunca volveré.
El barco número cuatro acaba de zarpar río Samdo.
Dile al capitán que dé la vuelta al barco.
Un anciano en la UCI falleció hace un momento ...
todavía enganchado a la máquina.
¿Bueno, dónde estábamos?
- El espíritu de las tinieblas. - ¿El espíritu de las tinieblas?
¿Hay algo así todavía presente en este reino?
Después de hablar con ella, el Sr. Lee y Lady A Eum ...
Quiero decir, Sra. Nam. De todos modos, están inconscientes.
Por favor, dígame cómo puedo ayudarlos.
Estás sobre tu cabeza.
La niña está con su familia ...
y Yeon está en el Bosque de los Hambrientos.
¿El bosque de los hambrientos?
Probablemente para salvar a su hermano menor.
- ¿Entonces su hermano también? - Pero déjame preguntarte.
¿Desde cuándo esos dos estaban apretados?
¿Cómo es ese el problema ahora mismo?
- Lo es para mí. - ¡Miel!
Él mismo asume demasiada carga.
Es de los que cava su propia tumba.
Eso es lo que lo convirtió en un espíritu de montaña.
El espíritu de las montañas ...
tenía su corazón tocado por todos y cada uno de los organismos.
Entonces, ¿cómo podría no preocuparse por su hermano?
Hermano, mi pie.
Rang cometió demasiados crímenes.
Cariño, ¿cómo puedes ser tan ...
Por favor ayúdelos, señora.
En cambio, daré mi vida, así que por favor.
Te estás poniendo en ridículo.
¿Por qué renunciar a tu vida por algo que Yeon eligió hacer?
Por favor, avíseme cómo puedo salvarlos.
y haré todo lo que me mandes.
¿Todo lo que pido?
¿No te preocupas por tu vida?
¿Cómo podrías cambiarlo por ese trozo de tela?
Estoy seguro de que esto es lo que quiere el Sr. Lee.
Tú y Yeon ambos. Debe ser una cosa de zorros.
Aunque no lo entiendo del todo.
¿Por qué eligió a Rang en lugar de a la Sra. Nam?
Ambos están en un mundo creado por sus problemas sin resolver.
Para ambos, eso es familia.
Si se reencuentra con la familia que estaba buscando,
no habría lugar para nadie más.
No habrá forma de que él entre a la casa.
Quieres decir...
Yeon probablemente ya lo sabía ...
a lo que se enfrenta.
¿Existe siquiera una salida?
Había una entrada, así que también debe haber una salida.
Pasé por el armario.
La puerta del armario conducía a nuestra antigua casa.
¿No es el Bosque de los Hambrientos?
No.
Cuéntame todo lo que viste.
La gente del pueblo llegó con armas en la mano.
Mi mamá vio como me golpeaban hasta convertirme en pulpa.
- Entonces ... - El bosque de los hambrientos.
Si.
No es de extrañar. Lo sabía.
Por eso no pudimos ver una puerta.
¿Qué quieres decir?
¿No has descubierto quién es esa dama?
¿Es alguien que conoces?
Ella te ha estado fastidiando con tus peores recuerdos.
Estas diciendo...
¿Cuál es su nombre de nuevo?
El espíritu de las tinieblas.
(Desaparecido después de un accidente automovilístico en Yeou Gogae)
Esta habitación...
puede parecer mío, pero no lo es.
Donde en la tierra...
soy yo
¿Que es ese ruido?
Sae Rom.
¿Qué dijo el doctor?
Le hicieron todas las pruebas
pero no pueden averiguar qué está mal.
Increíble. ¿Qué diablos está pasando?
Ji A, abre los ojos. Por favor despierta.
Hasta hace un minuto
Yo estaba en la oficina.
(Salón de oficina)
La dama del jugo.
Señorita, ¿a qué le teme más?
Debe ser Yeou Gogae.
Así es. Después de mi encuentro con ella
Me llevaron a Yeou Gogae.
(Salón de la oficina, Juice lady, Yeou Gogae, ¿Dónde estoy?)
Entonces, ¿qué es este lugar?
Kiddo, ¿estás tratando de matarnos de hambre?
- ¿Papá? - Tengo hambre.
- ¡Papá! - Dios mío.
Mi pequeña princesa.
- Vamos a comer. - Por supuesto.
Venga.
(Salón de la oficina, Juice lady, Yeou Gogae, ¿Dónde estoy?)
[VIU Ver] tvN E09 'Tale of the Nine Tailed'
"Espíritu de las tinieblas"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
El camino termina aquí.
Solo continúa.
No en esta pierna.
Un camino y una puerta aparecerán cuando superes tu miedo.
- No veo ninguna puerta. - ¡No seas cobarde!
Mantente fuerte y piensa en lo que más temes.
Qué...
¿Qué es lo que más temo?
Siendo abandonado.
Mamá me abandonó ...
y tú también.
Tienes que estar bromeando.
YO...
nunca te abandoné.
Yo lo veo.
Vamonos.
Asegúrate de mantenerte vivo.
¡Sigue escalando!
¡No mires!
¡Ella no es tu mamá! ¡No mires!
¿Mamá?
Maldita sea.
¡Maldita sea!
No!
¡SR. Lee!
Necesito ir.
¿Ir a donde?
¿Dónde tienes que ir?
Para Yeon.
Debo ir a Yeon.
¿A dónde intentas ir?
Para Yeon ...
Necesito ir a Yeon.
Gimbap.
Papá, es tu gimbap hecho a mano.
Sí, volvió a hacer gimbap.
Las partes finales siempre saben mejor.
- Primero comamos las puntas. - Espolvoreamos algunas semillas de sésamo.
Comamos.
Vamos a intentarlo. Va a estar delicioso.
- ¿Sabe bien? - Si.
Es delicioso.
Ji A.
Gracias por la comida.
- La sopa también está deliciosa. - ¿De Verdad?
Espinaca, zanahoria, pepino, jamón y rábano en escabeche.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
No es eso.
Los ingredientes son muy simples, pero por alguna razón,
ningún otro gimbap sabe tan bien.
¿Eso es un cumplido? Es un cumplido, ¿verdad?
Mi hija solo me felicitó. Estoy tan feliz.
Se siente genial.
- Comer hasta. - Bueno.
Hoy es aún más delicioso.
De Verdad? Gracias.
De repente, comencé a pensar ...
que la vida que he vivido hasta ahora puede haber sido una larga pesadilla ...
y que este podría ser real.
Si esto es un sueño
Realmente espero no despertar nunca.
(Salón de la oficina, Juice lady, Yeou Gogae, ¿Dónde estoy?)
¿Que esta pasando?
- ¿Le está pasando algo? - Oye.
- ¡Ji A! ¡Ji A, despierta! - Espere.
Doctor! Doctor!
Donde esta el doctor
Ve a buscar al doctor.
Doctor, por aquí.
Es delicioso.
Derramé un poco aquí.
Tu papá es increíble. Aquí.
Gracias.
Es delicioso.
¿Quién era ese ahora?
¿Quién era él de nuevo?
¿Sabe mejor que los que hice para ti cuando nos casamos?
No puedo recordar.
¿Por qué no te acuerdas? Te hice gimbap tan a menudo.
Fue hace demasiado tiempo.
No debes llegar tarde.
Si llega tarde, nunca podrán dejar ese mundo.
No hicimos nada. Estábamos a su lado ...
¿A dónde fue?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Esto es todo lo que puedo hacer.
Espero que ambos regresen.
Fue entonces cuando nos hiciste ...
claveles por primera vez cuando estabas en el jardín de infancia.
¿Conoce el imperdible que viene con él?
Accidentalmente golpeaste mi pecho con eso.
Y terminé sangrando mucho.
- ¿Yo lo hice? - Si.
Eras una hija asombrosa.
¿No tenemos todavía el clavel en alguna parte?
Me aseguré de mantenerlo agradable y seguro.
Ta-da.
"Mamá. Papá. Te amo."
¿Aún tienes esto?
Por supuesto. Es nuestro tesoro familiar.
Dios mío. Déjame ver.
Realmente lo conservaste bien.
Por supuesto. Es precioso para mi.
- Veamos. - Manchaste tus huellas digitales.
- El teléfono suena. - Tienes razón.
- Ella es adorable. - Mira la otra mano.
Lo sé. Dios, todo va a volver.
- ¿No escuchas sonar el teléfono? - Ella es tan adorable.
Mira todo el pelo de bebé.
Exactamente.
- Aquí también tiene pelo de bebé. - Tienes razón.
- Ella es tan linda. - Esto fue hace tanto tiempo.
¿Hola?
Soy yo.
¿Quien?
Lee Yeon.
¿"Lee Yeon"?
Lamento no poder ir allí para traerte de regreso.
¿Quién eres tú?
Creo que te conozco, pero no lo recuerdo.
Debes recordar.
Debes darte cuenta de dónde estás y por qué estás allí.
Necesitas darte cuenta de eso por tu cuenta para volver a la realidad.
¿Qué quieres decir?
Vuelve, Ji A.
Yo siempre estaré esperando por ti.
No cuelgues.
Usted debe volver.
Me pregunto quién fue.
No se quien era el
pero siento que dejé algo realmente importante.
Es un manojo de artemisa.
Es lo suficientemente especial. Al menos para mí hoy.
Lamento no poder ir allí para traerte de regreso.
¿Y si me han embrujado?
Estás aquí.
Debes recordar.
Debes darte cuenta de dónde estás y por qué estás allí.
Vuelve, Ji A.
¿Dormiste bien?
Yo siempre estaré esperando por ti.
Podrás encontrar a tus padres.
Me aseguraré de ello.
Gracias, Yeon.
Yeon.
Es el veneno del espíritu maligno.
Hacer algo.
El Sr. Lee Yeon aún no ha regresado.
¡No! No puedes ir.
Moriré si él muere.
Te lo pagaré de alguna manera.
Te lo ruego.
Ayúdalo. Te lo ruego.
- Mira este sombrero. - Es tan lindo.
¿No es bonito este sombrero?
- ¿Lo tejiste? - Si.
¿Cómo es ella tan pequeña?
Oh Dios mío.
- Ella es pequeña incluso ahora. - Lo sé.
Ji A. Mira esto.
Fue el día en que empezaste a balbucear.
Vomitaste en el pecho de tu madre justo después de que tomáramos esta foto.
Fue porque probamos una nueva fórmula ese día.
¿Cómo recuerdas todo eso?
Dios mio. Porque te amamos.
Porque amamos cada gesto de nuestra hija,
patada, balbuceo,
y llora tan fuerte que despertó a los vecinos.
Veo.
Yo era muy querido
Muy lindo. Mira esa cara.
Muy lindo.
Mira esto.
Ya sabes...
¿Cómo te sentirías si me perdieras?
¿Por qué te perderíamos?
Solo estoy preguntando. En la vida pasan cosas.
Dios mío. No te preocupes
Buscaremos los rincones de la tierra y te encontraremos.
- Por supuesto. Tu eres mi bebe. - Por supuesto.
Haré lo mismo.
Te prometo que los encontraré a ambos.
¿Qué quieres decir?
Alguien me preguntó ...
lo que más temía en el mundo.
Lo que más temo ...
se está separando de ti.
¿Qué pasa?
Lo siento mama.
Lo siento, papá.
Tengo que ir.
¿A dónde vas?
- ¡Cariño, detenla! - ¡Ji A!
Si caminas por ahí
¡Es posible que nunca nos vuelva a ver!
Ji A.
¿Por qué intentas abandonarnos?
No soy.
Ji A.
Quédate aquí y vive con nosotros.
Esta no es la realidad.
¿A quien le importa?
Nuestra familia está feliz aquí.
Eso es todo lo que importa.
¿Por qué intentas estar solo?
Mamá y papá están aquí.
No estoy solo.
Yeon está conmigo.
Ji A.
- Por favor. - Ji A. Por favor.
Tengo fe en Yeon.
¡Ji A!
Esa moza también se despertó.
¿No es esto una trampa?
Me pareció un juego limpio.
¿Qué debemos hacer ahora?
- Esto es suficiente. - ¿Qué?
Simplemente quería mirar hacia el abismo de su corazón.
Y obtuve a Yeon gracias a eso.
Yeon.
Tú me despertaste.
Dijiste que siempre me esperarías.
¿Dónde estás?
¿A dónde fuiste?
Así que este es mi inframundo personal.
Consumido por la soledad ...
y muriendo en un mundo ...
sin ella.
¿Cómo está el Sr. Lee?
El veneno tardará unos días en salir de su cuerpo,
pero estará bien en poco tiempo.
¿Por qué no me preguntas nada?
Puedes ver...
por qué me acerqué a ti.
Ya lo sabías.
Por casualidad los vi a los dos juntos.
Me llevaron a un depósito de chatarra y me golpearon gracias a eso.
- ¿Por el Sr. Lee? - Si.
Entonces, ¿por qué lo trataste?
Porque no quería que lloraras.
Shin Ju.
SR. Lee.
¿Cómo está Yeon?
¿Ha vuelto?
SR. Lee. Por favor...
despierta.
qué hacemos? SR. Lee...
Me pregunto...
si Ji A regresó a casa a salvo.
Quería decirle ...
lo bonita que se veía cuando comía dakbal.
Quería desearle ...
el sueño reparador más típico.
Quería gastar ...
más tiempo contigo en esta vida.
Quería proteger todas tus noches ...
y todos tus días.
Sin embargo, parece que estoy atrapado aquí.
Te echo de menos,
Yeon.
Incluso un zorro de nueve colas que también era un espíritu de montaña ...
no puedo hacerlo mejor.
Oye, no te mueras.
No será nada divertido si lo haces.
Al menos aún no está muerto.
Este dulce cuerpo tuyo le servirá a Imoogi ...
y traer desorden a este mundo.
Espíritu de las tinieblas.
¿Que demonios?
Estas despierto.
¿Ji A volvió a casa sano y salvo?
¿Por qué importa eso cuando estás al borde de la muerte?
Por favor...
Por favor dime.
Pero no quiero.
Estoy desesperado.
Por favor dime.
Deja de hacer el ridículo.
Bien. Ella lo logró.
Pero ella habría estado mejor quedándose.
Primero sus padres y ahora tú.
Ella apenas aguanta como está.
Entonces ella está de vuelta en casa.
Estas sonriendo
Por supuesto. ¿Esperabas que llorara?
No fue fácil atraerte a este lugar.
¿Qué?
¿De verdad crees ...
¿Ese espíritu pésimo podría sacarme de ese acantilado?
Tu deliberadamente ...
Espíritu de las tinieblas
es mi turno de decir tu frase distintiva.
"¿Qué es lo que más temes?"
Soy la oscuridad misma y la encarnación de tus miedos.
¿Por qué tendría miedo de algo?
Te estás muriendo, ¿no?
La gente se ha olvidado de ti ahora.
Ya nadie habla historias de ti.
Buscas atención repartiendo cajas de jugo ...
y desahogue su enojo con la Sra. Snail Bride ...
ya que ella es más conocida.
¿Cómo ... cómo te atreves?
Mi hermano ni siquiera recordaba tu nombre.
¡Ciérralo!
Usted...
quedará atrapado en el tormento sin fin que creó ...
y vivir deseando estar muerto.
No tan rapido.
Veo que olvidaste un detalle crucial.
Este no es el Bosque de los Hambrientos.
Es el subconsciente de un espíritu de montaña.
En otras palabras, estás en mi tierra natal.
No puedo ver nada.
¿Qué es lo que quieres?
Tú no, eso es seguro.
Te encontre.
Pronto vendré por ti
así que siéntate bien.
El zorro de nueve colas que se enamoró de una chica humana.
Una vez más,
serás tú quien acabará con su vida.
Ese es tu destino.
Me preocuparía más por tu destino si fuera tú.
No vengas a mi.
Quédate donde estás.
De ahora en adelante,
Yo iré a ti
YO...
te esperé.
(Cuento de los nueve colas)
Paga mi amabilidad, Yeon.
No.
Se suponía que debía tenerlo todo.
Estaba destinado a ser el espíritu de la montaña ...
y tener a esa mujer a mi lado.
Te despertaste tarde.
Quiero romper el contrato.
No es del todo imposible.
Debes matar a tu hermano con tus propias manos.
Voy a.
Sacrifica el espíritu de la montaña. Entonces podrás recuperar a tus padres.
Yeon, si renuncias a tu cuerpo,
Dejaré que todos los demás vivan.